---
title: Типы компоновки | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- no linkage
- linkage [C++], none
- linkage [C++], types of
- types [C++], linkage
- internal linkage, types of linkage
- external linkage, linkage types
ms.assetid: 41326c7f-4602-4bad-a648-697604858ba0
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: dfddf0105603311179340a0c6b0b2e8fb328b134
ms.sourcegitcommit: be2a7679c2bd80968204dee03d13ca961eaa31ff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="types-of-linkage"></a>Типы компоновки
Способ совместного использования имен объектов и функций записями преобразования называется компоновкой. Эти имена могут иметь указанные ниже типы компоновки.  
  
-   Внутренняя компоновка, при которой имена относятся только к программным элементам внутри их собственных записей преобразования; совместно с другими записями преобразования они не используются.  
  
     То же имя в другой записи преобразования может относиться к другому объекту или классу. Имена с внутренней компоновкой иногда называются локальными для своих записей преобразования.  
  
     Ниже приведен пример объявления имени с внутренней компоновкой.  
  
    ```  
    static int i;   // The static keyword ensures internal linkage.  
    ```  
  
-   Внешняя компоновка, при которой имена могут относиться к программным элементам в любой записи преобразования в программе: элемент программы совместно используется записями преобразования.  
  
     То же имя в другой записи преобразования относится к тому же объекту или классу. Имена с внешней компоновкой иногда называются глобальными.  
  
     Ниже приведен пример объявления имени с внешней компоновкой.  
  
    ```  
    extern int i;  
    ```  
  
-   Нет компоновки. В этом случае имена относятся к уникальным сущностям. То же имя в другой области не может относиться к тому же объекту. Пример — перечисление. (Обратите внимание, что передать указатель на объект можно без компоновки. При этом объект становится доступным в других записях преобразования.)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Программа и компоновка](../cpp/program-and-linkage-cpp.md)